Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/variable.po
Languages: zh_cn

source: The value of this variable should never be modified by project code. A toolchain file specified by the :variable:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE` variable may initialize ``CMAKE_GENERATOR_PLATFORM``. Once a given build tree has been initialized with a particular value for this variable, changing the value has undefined behavior.
zh_cn: 项目代码永远不应修改此变量的值。 CMAKE_TOOLCHAIN_FILE 变量指定的工具链文件可以初始化 CMAKE_GENERATOR_PLATFORM。一旦使用此变量的特定值初始化了给定的构建树，更改该值将具有未定义的行为。

source: Platform specification is supported only on specific generators:
zh_cn: 平台规范仅在特定生成器上受支持：

source: For :ref:`Visual Studio Generators` with VS 2005 and above this specifies the target architecture.
zh_cn: 对于 VS 2005 及更高版本的 Visual Studio Generators，这指定了目标架构。

source: For :generator:`Green Hills MULTI` this specifies the target architecture.
zh_cn: 对于 :generator:`Green Hills MULTI` 这指定了目标架构。

source: See native build system documentation for allowed platform names.
zh_cn: 有关允许的平台名称，请参阅本机构建系统文档。

source: Visual Studio Platform Selection
zh_cn: Visual Studio 平台选择

source: On :ref:`Visual Studio Generators` the selected platform name is provided in the :variable:`CMAKE_VS_PLATFORM_NAME` variable.
zh_cn: 在 :ref:`Visual Studio Generators` 中，选定的平台名称在 :variable:`CMAKE_VS_PLATFORM_NAME` 变量中提供。

source: Native build system toolset specification provided by user.
zh_cn: 用户提供的本机构建系统工具集规范。

source: Some CMake generators support a toolset specification to tell the native build system how to choose a compiler. If the user specifies a toolset (e.g. via the :option:`cmake -T` option or via the :envvar:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` environment variable) the value will be available in this variable.
zh_cn: 一些 CMake 生成器支持工具集规范来告诉本机构建系统如何选择编译器。如果用户指定了一个工具集（例如，通过 :option:`cmake -T` 选项或通过 :envvar:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` 环境变量），该值将在此变量中可用。

source: The value of this variable should never be modified by project code. A toolchain file specified by the :variable:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE` variable may initialize ``CMAKE_GENERATOR_TOOLSET``. Once a given build tree has been initialized with a particular value for this variable, changing the value has undefined behavior.
zh_cn: 项目代码永远不应修改此变量的值。 CMAKE_TOOLCHAIN_FILE 变量指定的工具链文件可以初始化 CMAKE_GENERATOR_TOOLSET。一旦使用此变量的特定值初始化了给定的构建树，更改该值将具有未定义的行为。

source: Toolset specification is supported only on specific generators:
zh_cn: 仅特定生成器支持工具集规范：

source: :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above
zh_cn: :ref:`Visual Studio Generators` 适用于 VS 2010 及更高版本

source: The :generator:`Xcode` generator for Xcode 3.0 and above
zh_cn: 适用于 Xcode 3.0 及更高版本的 :generator:`Xcode` 生成器

source: The :generator:`Green Hills MULTI` generator
zh_cn: :generator:`Green Hills MULTI` 生成器

source: See native build system documentation for allowed toolset names.
zh_cn: 有关允许的工具集名称，请参阅本机构建系统文档。

source: Visual Studio Toolset Selection
zh_cn: Visual Studio 工具集选择

source: The :ref:`Visual Studio Generators` support toolset specification using one of these forms:
zh_cn: :ref:`Visual Studio Generators` 支持使用以下形式之一的工具集规范：

source: ``toolset``
zh_cn: ``工具集``

source: ``toolset[,key=value]*``
zh_cn: ``工具集[，键=值] *``

source: The ``toolset`` specifies the toolset name. The selected toolset name is provided in the :variable:`CMAKE_VS_PLATFORM_TOOLSET` variable.
zh_cn: ``toolset`` 指定工具集名称。所选工具集名称在 CMAKE_VS_PLATFORM_TOOLSET 变量中提供。

source: The ``key=value`` pairs form a comma-separated list of options to specify generator-specific details of the toolset selection. Supported pairs are:
zh_cn: ``key=value`` 对形成一个以逗号分隔的选项列表，用于指定工具集选择的特定于生成器的详细信息。支持的对是：

source: ``cuda=<version>|<path>``
zh_cn: ``cuda=<版本>|<路径>``

source: Specify the CUDA toolkit version to use or the path to a standalone CUDA toolkit directory. Supported by VS 2010 and above. The version can only be used with the CUDA toolkit VS integration globally installed. See the :variable:`CMAKE_VS_PLATFORM_TOOLSET_CUDA` and :variable:`CMAKE_VS_PLATFORM_TOOLSET_CUDA_CUSTOM_DIR` variables.
zh_cn: 指定要使用的 CUDA 工具包版本或独立 CUDA 工具包目录的路径。 VS 2010及以上版本支持。该版本只能与全局安装的 CUDA 工具包 VS 集成一起使用。请参阅 :variable:`CMAKE_VS_PLATFORM_TOOLSET_CUDA` 和 :variable:`CMAKE_VS_PLATFORM_TOOLSET_CUDA_CUSTOM_DIR` 变量。

source: ``host=<arch>``
zh_cn: ``主机=<arch>``

source: Specify the host tools architecture as ``x64`` or ``x86``. Supported by VS 2013 and above. See the :variable:`CMAKE_VS_PLATFORM_TOOLSET_HOST_ARCHITECTURE` variable.
zh_cn: 将主机工具架构指定为“x64”或“x86”。 VS 2013 及以上版本支持。请参阅 :variable:`CMAKE_VS_PLATFORM_TOOLSET_HOST_ARCHITECTURE` 变量。

source: ``version=<version>``
zh_cn: ``版本=<版本>``

source: Specify the toolset version to use. Supported by VS 2017 and above with the specified toolset installed. See the :variable:`CMAKE_VS_PLATFORM_TOOLSET_VERSION` variable.
zh_cn: 指定要使用的工具集版本。安装了指定工具集的 VS 2017 及更高版本支持。请参阅 :variable:`CMAKE_VS_PLATFORM_TOOLSET_VERSION` 变量。

source: ``VCTargetsPath=<path>``
zh_cn: ``VCTargetsPath=<路径>``

source: Specify an alternative ``VCTargetsPath`` value for Visual Studio project files. This allows use of VS platform extension configuration files (``.props`` and ``.targets``) that are not installed with VS.
zh_cn: 为 Visual Studio 项目文件指定一个替代的“VCTargetsPath”值。这允许使用未随 VS 安装的 VS 平台扩展配置文件（``.props`` 和``.targets``）。

source: Visual Studio Toolset Customization
zh_cn: Visual Studio 工具集自定义

source: **These are unstable interfaces with no compatibility guarantees** because they hook into undocumented internal CMake implementation details. Institutions may use these to internally maintain support for non-public Visual Studio platforms and toolsets, but must accept responsibility to make updates as changes are made to CMake.
zh_cn: **这些是没有兼容性保证的不稳定接口**，因为它们挂钩到未记录的内部 CMake 实现细节。机构可以使用这些在内部维护对非公共 Visual Studio 平台和工具集的支持，但必须承担在对 CMake 进行更改时进行更新的责任。

source: Additional ``key=value`` pairs are available:
zh_cn: 额外的 ``key=value`` 对可用：

source: ``customFlagTableDir=<path>``
zh_cn: ``customFlagTableDir=<路径>``

source: Specify the absolute path to a directory from which to load custom flag tables stored as JSON documents with file names of the form ``<platform>_<toolset>_<tool>.json`` or ``<platform>_<tool>.json``, where ``<platform>`` is the :variable:`CMAKE_VS_PLATFORM_NAME`, ``<toolset>`` is the :variable:`CMAKE_VS_PLATFORM_TOOLSET`, and ``<tool>`` is the tool for which the flag table is meant. **This naming pattern is an internal CMake implementation detail.** The ``<tool>`` names are undocumented. The format of the ``.json`` flag table files is undocumented.
zh_cn: 指定目录的绝对路径，从中加载存储为 JSON 文档的自定义标志表，其文件名格式为 ``<platform>_<toolset>_<tool>.json`` 或 ``<platform>_<tool >.json``，其中``<platform>`` 是 :variable:`CMAKE_VS_PLATFORM_NAME`，``<toolset>`` 是 :variable:`CMAKE_VS_PLATFORM_TOOLSET`，``<tool>`` 是工具标志表的意思。 **此命名模式是内部 CMake 实现细节。** ``<tool>`` 名称未记录。 ``.json`` 标志表文件的格式未记录。

source: ``ON`` / ``OFF`` boolean to control if the project file for a target should be one single file or multiple files. Refer to :prop_tgt:`GHS_NO_SOURCE_GROUP_FILE` for further details.
zh_cn: ``ON`` / ``OFF`` 布尔值，用于控制目标的项目文件是一个文件还是多个文件。有关更多详细信息，请参阅:prop_tgt:`GHS_NO_SOURCE_GROUP_FILE`。

source: Switch to enable generation of a global ``autogen`` target.
zh_cn: 切换以启用全局“autogen”目标的生成。

source: When ``CMAKE_GLOBAL_AUTOGEN_TARGET`` is enabled, a custom target ``autogen`` is generated. This target depends on all :prop_tgt:`AUTOMOC` and :prop_tgt:`AUTOUIC` generated ``<ORIGIN>_autogen`` targets in the project. By building the global ``autogen`` target, all :prop_tgt:`AUTOMOC` and :prop_tgt:`AUTOUIC` files in the project will be generated.
zh_cn: 当启用 CMAKE_GLOBAL_AUTOGEN_TARGET 时，会生成自定义目标 autogen。这个目标依赖于项目中所有 :prop_tgt:`AUTOMOC` 和 :prop_tgt:`AUTOUIC` 生成的 ``<ORIGIN>_autogen`` 目标。通过构建全局 ``autogen`` 目标，将生成项目中的所有 AUTOMOC 和 AUTOUIC 文件。

source: The name of the global ``autogen`` target can be changed by setting :variable:`CMAKE_GLOBAL_AUTOGEN_TARGET_NAME`.
zh_cn: 可以通过设置 CMAKE_GLOBAL_AUTOGEN_TARGET_NAME 来更改全局“autogen”目标的名称。

source: By default ``CMAKE_GLOBAL_AUTOGEN_TARGET`` is unset.
zh_cn: 默认情况下 ``CMAKE_GLOBAL_AUTOGEN_TARGET`` 未设置。

source: See the :manual:`cmake-qt(7)` manual for more information on using CMake with Qt.
zh_cn: 有关在 Qt 中使用 CMake 的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-qt(7)` 手册。

source: Note
zh_cn: 笔记

source: ``<ORIGIN>_autogen`` targets by default inherit their origin target's dependencies. This might result in unintended dependency target builds when only ``<ORIGIN>_autogen`` targets are built. A solution is to disable :prop_tgt:`AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS` on the respective origin targets.
zh_cn: ``<ORIGIN>_autogen`` 目标默认继承其原始目标的依赖项。当仅构建 ``<ORIGIN>_autogen`` 目标时，这可能会导致意外的依赖目标构建。一种解决方案是在各自的原始目标上禁用 :prop_tgt:`AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS`。

source: Change the name of the global ``autogen`` target.
zh_cn: 更改全局“autogen”目标的名称。

source: When :variable:`CMAKE_GLOBAL_AUTOGEN_TARGET` is enabled, a global custom target named ``autogen`` is created. ``CMAKE_GLOBAL_AUTOGEN_TARGET_NAME`` allows to set a different name for that target.
zh_cn: 当启用 :variable:`CMAKE_GLOBAL_AUTOGEN_TARGET` 时，将创建一个名为 ``autogen`` 的全局自定义目标。 ``CMAKE_GLOBAL_AUTOGEN_TARGET_NAME`` 允许为该目标设置不同的名称。

source: By default ``CMAKE_GLOBAL_AUTOGEN_TARGET_NAME`` is unset.
zh_cn: 默认情况下 ``CMAKE_GLOBAL_AUTOGEN_TARGET_NAME`` 未设置。

source: Switch to enable generation of a global ``autorcc`` target.
zh_cn: 切换以启用全局“autorcc”目标的生成。

source: When ``CMAKE_GLOBAL_AUTORCC_TARGET`` is enabled, a custom target ``autorcc`` is generated. This target depends on all :prop_tgt:`AUTORCC` generated ``<ORIGIN>_arcc_<QRC>`` targets in the project. By building the global ``autorcc`` target, all :prop_tgt:`AUTORCC` files in the project will be generated.
zh_cn: 当启用“CMAKE_GLOBAL_AUTORCC_TARGET”时，会生成一个自定义目标“autorcc”。该目标取决于项目中所有 :prop_tgt:`AUTORCC` 生成的 ``<ORIGIN>_arcc_<QRC>`` 目标。通过构建全局 ``autorcc`` 目标，将生成项目中的所有 :prop_tgt:`AUTORCC` 文件。

source: The name of the global ``autorcc`` target can be changed by setting :variable:`CMAKE_GLOBAL_AUTORCC_TARGET_NAME`.
zh_cn: 可以通过设置 CMAKE_GLOBAL_AUTORCC_TARGET_NAME 来更改全局 ``autorcc`` 目标的名称。

source: By default ``CMAKE_GLOBAL_AUTORCC_TARGET`` is unset.
zh_cn: 默认情况下 ``CMAKE_GLOBAL_AUTORCC_TARGET`` 未设置。

source: Change the name of the global ``autorcc`` target.
zh_cn: 更改全局“autorcc”目标的名称。

source: When :variable:`CMAKE_GLOBAL_AUTORCC_TARGET` is enabled, a global custom target named ``autorcc`` is created. ``CMAKE_GLOBAL_AUTORCC_TARGET_NAME`` allows to set a different name for that target.
zh_cn: 当启用 :variable:`CMAKE_GLOBAL_AUTORCC_TARGET` 时，将创建一个名为 ``autorcc`` 的全局自定义目标。 ``CMAKE_GLOBAL_AUTORCC_TARGET_NAME`` 允许为该目标设置不同的名称。

source: By default ``CMAKE_GLOBAL_AUTORCC_TARGET_NAME`` is unset.
zh_cn: 默认情况下 ``CMAKE_GLOBAL_AUTORCC_TARGET_NAME`` 未设置。

source: Convert GNU import libraries (``.dll.a``) to MS format (``.lib``).
zh_cn: 将 GNU 导入库 (``.dll.a``) 转换为 MS 格式 (``.lib``)。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`GNUtoMS` property on targets when they are created. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于在创建目标时初始化目标上的 :prop_tgt:`GNUtoMS` 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: CMAKE_HIP_ARCHITECTURES
zh_cn: CMAKE_HIP_ARCHITECTURES 架构

source: Default value for :prop_tgt:`HIP_ARCHITECTURES` property of targets.
zh_cn: 目标的 :prop_tgt:`HIP_ARCHITECTURES` 属性的默认值。

source: This is initialized to the architectures reported by ``rocm_agent_enumerator``, if available, and otherwise to the default chosen by the compiler.
zh_cn: 这被初始化为 ``rocm_agent_enumerator`` 报告的体系结构（如果可用），否则为编译器选择的默认值。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`HIP_ARCHITECTURES` property on all targets. See the target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 HIP_ARCHITECTURES 属性。有关其他信息，请参阅目标属性。

source: Default value for :prop_tgt:`HIP_EXTENSIONS` target property if set when a target is created.
zh_cn: :prop_tgt:`HIP_EXTENSIONS` 目标属性的默认值（如果在创建目标时设置）。

source: Default value for :prop_tgt:`HIP_STANDARD` target property if set when a target is created.
zh_cn: :prop_tgt:`HIP_STANDARD` 目标属性的默认值（如果在创建目标时设置）。

source: Default value for :prop_tgt:`HIP_STANDARD_REQUIRED` target property if set when a target is created.
zh_cn: :prop_tgt:`HIP_STANDARD_REQUIRED` 目标属性的默认值（如果在创建目标时设置）。

source: Path to top of source tree. Same as :variable:`CMAKE_SOURCE_DIR`.
zh_cn: 源代码树顶部的路径。与 :variable:`CMAKE_SOURCE_DIR` 相同。

source: This is an internal cache entry used to locate the source directory when loading a ``CMakeCache.txt`` from a build tree. It should not be used in project code. The variable :variable:`CMAKE_SOURCE_DIR` has the same value and should be preferred.
zh_cn: 这是一个内部缓存条目，用于在从构建树加载 ``CMakeCache.txt`` 时定位源目录。它不应在项目代码中使用。变量 :variable:`CMAKE_SOURCE_DIR` 具有相同的值，应该是首选。

source: ``True`` for Apple macOS operating systems.
zh_cn: ``True`` 适用于 Apple macOS 操作系统。

source: Set to ``true`` when the host system is Apple macOS.
zh_cn: 当主机系统是 Apple macOS 时设置为“true”。

source: Set to a string value when the host system is BSD. This value can be one of the following: DragonFlyBSD, FreeBSD, OpenBSD, or NetBSD.
zh_cn: 当主机系统为 BSD 时设置为字符串值。该值可以是以下之一：DragonFlyBSD、FreeBSD、OpenBSD 或 NetBSD。

source: Set to true when the host system is Linux.
zh_cn: 当主机系统是 Linux 时设置为 true。

source: ``True`` for Oracle Solaris operating systems.
zh_cn: ``True`` 用于 Oracle Solaris 操作系统。

source: Set to ``true`` when the host system is Oracle Solaris.
zh_cn: 当主机系统是 Oracle Solaris 时设置为“true”。

source: Composite Name of OS CMake is being run on.
zh_cn: 正在运行的 OS CMake 的复合名称。

source: This variable is the composite of :variable:`CMAKE_HOST_SYSTEM_NAME` and :variable:`CMAKE_HOST_SYSTEM_VERSION`, e.g. ``${CMAKE_HOST_SYSTEM_NAME}-${CMAKE_HOST_SYSTEM_VERSION}``. If :variable:`CMAKE_HOST_SYSTEM_VERSION` is not set, then this variable is the same as :variable:`CMAKE_HOST_SYSTEM_NAME`.
zh_cn: 此变量是 CMAKE_HOST_SYSTEM_NAME 和 CMAKE_HOST_SYSTEM_VERSION 的组合，例如``${CMAKE_HOST_SYSTEM_NAME}-${CMAKE_HOST_SYSTEM_VERSION}``。如果未设置 :variable:`CMAKE_HOST_SYSTEM_VERSION`，则此变量与 :variable:`CMAKE_HOST_SYSTEM_NAME` 相同。

source: Name of the OS CMake is running on.
zh_cn: 运行 CMake 的操作系统的名称。

source: On systems that have the uname command, this variable is set to the output of ``uname -s``. ``Linux``, ``Windows``, and ``Darwin`` for macOS are the values found on the big three operating systems.
zh_cn: 在具有 uname 命令的系统上，此变量设置为 uname -s 的输出。 ``Linux``、``Windows`` 和适用于 macOS 的 ``Darwin`` 是三大操作系统的价值观。

source: The name of the CPU CMake is running on.
zh_cn: 运行 CMake 的 CPU 的名称。

source: Windows Platforms
zh_cn: Windows 平台

source: On Windows, this variable is set to the value of the environment variable ``PROCESSOR_ARCHITECTURE``.
zh_cn: 在 Windows 上，此变量设置为环境变量“PROCESSOR_ARCHITECTURE”的值。

source: Unix Platforms
zh_cn: Unix 平台

source: On systems that support ``uname``, this variable is set to the output of:
zh_cn: 在支持 ``uname`` 的系统上，此变量设置为以下输出：

source: ``uname -m`` on GNU, Linux, Cygwin, Android, or
zh_cn: GNU、Linux、Cygwin、Android 或上的 ``uname -m``

source: ``arch`` on OpenBSD, or
zh_cn: OpenBSD 上的``arch``，或者

source: on other systems,
zh_cn: 在其他系统上，

source: ``uname -p`` if its exit code is nonzero, or
zh_cn: ``uname -p`` 如果它的退出代码是非零的，或者

source: ``uname -m`` otherwise.
zh_cn: ``uname -m`` 否则。

source: macOS Platforms
zh_cn: macOS 平台

source: The value of ``uname -m`` is used by default.
zh_cn: 默认使用 ``uname -m`` 的值。

source: On Apple Silicon hosts, the architecture printed by ``uname -m`` may vary based on CMake's own architecture and that of the invoking process tree.
zh_cn: 在 Apple Silicon 主机上，``uname -m`` 打印的架构可能会根据 CMake 自身的架构和调用进程树的架构而有所不同。

source: On Apple Silicon hosts:
zh_cn: 在 Apple Silicon 主机上：

source: The :variable:`CMAKE_APPLE_SILICON_PROCESSOR` variable or the :envvar:`CMAKE_APPLE_SILICON_PROCESSOR` environment variable may be set to specify the host architecture explicitly.
zh_cn: :variable:`CMAKE_APPLE_SILICON_PROCESSOR` 变量或 :envvar:`CMAKE_APPLE_SILICON_PROCESSOR` 环境变量可以设置为明确指定主机架构。

source: If :variable:`CMAKE_OSX_ARCHITECTURES` is not set, CMake adds explicit flags to tell the compiler to build for the host architecture so the toolchain does not have to guess based on the process tree's architecture.
zh_cn: 如果未设置 :variable:`CMAKE_OSX_ARCHITECTURES`，CMake 会添加显式标志以告知编译器针对主机架构进行构建，因此工具链不必根据进程树的架构进行猜测。

source: The OS version CMake is running on.
zh_cn: 运行 CMake 的操作系统版本。

source: A numeric version string for the system. On systems that support ``uname``, this variable is set to the output of ``uname -r``. On other systems this is set to major-minor version numbers.
zh_cn: 系统的数字版本字符串。在支持 ``uname`` 的系统上，此变量设置为 ``uname -r`` 的输出。在其他系统上，这被设置为主要-次要版本号。

source: ``True`` for UNIX and UNIX like operating systems.
zh_cn: ``True`` 用于 UNIX 和类似 UNIX 的操作系统。

source: Set to ``true`` when the host system is UNIX or UNIX like (i.e. APPLE and CYGWIN).
zh_cn: 当主机系统是 UNIX 或类似 UNIX（即 APPLE 和 CYGWIN）时设置为“true”。

source: ``True`` if the host system is running Windows, including Windows 64-bit and MSYS.
zh_cn: 如果主机系统正在运行 Windows，包括 Windows 64 位和 MSYS，则为“真”。

source: Set to ``false`` on Cygwin.
zh_cn: 在 Cygwin 上设置为“false”。

source: :ref:`Semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of directories to be ignored by the various ``find...()`` commands.
zh_cn: :ref: 以分号分隔的列表 <CMake Language Lists>` 被各种 ``find...()`` 命令忽略的目录。

source: For :command:`find_program`, :command:`find_library`, :command:`find_file`, and :command:`find_path`, any file found in one of the listed directories will be ignored. The listed directories do not apply recursively, so any subdirectories to be ignored must also be explicitly listed. |CMAKE_IGNORE_VAR| does not affect the search *prefixes* used by these four commands. To ignore individual paths under a search prefix (e.g. ``bin``, ``include``, ``lib``, etc.), each path must be listed in |CMAKE_IGNORE_VAR| as a full absolute path. |CMAKE_IGNORE_PREFIX_VAR| provides a more appropriate way to ignore a whole search prefix.
zh_cn: 对于 :command:`find_program`、 :command:`find_library`、 :command:`find_file` 和 :command:`find_path`，在列出的目录之一中找到的任何文件都将被忽略。列出的目录不递归应用，因此任何要忽略的子目录也必须明确列出。 |CMAKE_IGNORE_VAR|不影响这四个命令使用的搜索 *prefixes*。要忽略搜索前缀下的单个路径（例如 ``bin``、``include``、``lib`` 等），每个路径必须列在 |CMAKE_IGNORE_VAR| 中作为完整的绝对路径。 |CMAKE_IGNORE_PREFIX_VAR|提供了一种更合适的方法来忽略整个搜索前缀。

source: :command:`find_package` is also affected by |CMAKE_IGNORE_VAR|, but only for *Config mode* searches. Any ``<Name>Config.cmake`` or ``<name>-config.cmake`` file found in one of the specified directories will be ignored. In addition, any search *prefix* found in |CMAKE_IGNORE_VAR| will be skipped for backward compatibility reasons, but new code should prefer to use |CMAKE_IGNORE_PREFIX_VAR| to ignore prefixes instead.
zh_cn: :command:`find_package` 也受 |CMAKE_IGNORE_VAR| 的影响，但仅限于 *Config mode* 搜索。在指定目录之一中找到的任何 ``<Name>Config.cmake`` 或 ``<name>-config.cmake`` 文件都将被忽略。此外，在 |CMAKE_IGNORE_VAR| 中找到的任何搜索 *prefix*出于向后兼容的原因将被跳过，但新代码应该更喜欢使用 |CMAKE_IGNORE_PREFIX_VAR|忽略前缀。

source: Ignoring search locations can be useful in cross-compiling environments where some system directories contain incompatible but possibly linkable libraries. For example, on cross-compiled cluster environments, this allows a user to ignore directories containing libraries meant for the front-end machine.
zh_cn: 忽略搜索位置在某些系统目录包含不兼容但可能可链接的库的交叉编译环境中可能很有用。例如，在交叉编译的集群环境中，这允许用户忽略包含用于前端机器的库的目录。

source: By default, |CMAKE_IGNORE_VAR| is empty. It is intended to be set by the project or the end user.
zh_cn: 默认情况下，|CMAKE_IGNORE_VAR|是空的。它旨在由项目或最终用户设置。

source: See also the following variables:
zh_cn: 另请参阅以下变量：

source: :ref:`Semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of search *prefixes* to be ignored by the :command:`find_program`, :command:`find_library`, :command:`find_file`, and :command:`find_path` commands. The prefixes are also ignored by the *Config mode* of the :command:`find_package` command (*Module mode* is unaffected). To ignore specific directories instead, see |CMAKE_IGNORE_NONPREFIX_VAR|.
zh_cn: :ref:`分号分隔的列表 <CMake Language Lists>` of search *prefixes* 将被 :command:`find_program`、 :command:`find_library`、 :command:`find_file` 和 :command:` 忽略find_path` 命令。 :command:`find_package` 命令的*配置模式*也会忽略前缀（*模块模式*不受影响）。要忽略特定目录，请参阅 |CMAKE_IGNORE_NONPREFIX_VAR|。

source: The prefix for import libraries that you link to.
zh_cn: 您链接到的导入库的前缀。

source: The prefix to use for the name of an import library if used on this platform.
zh_cn: 如果在此平台上使用，则用于导入库名称的前缀。

source: ``CMAKE_IMPORT_LIBRARY_PREFIX_<LANG>`` overrides this for language ``<LANG>``.
zh_cn: ``CMAKE_IMPORT_LIBRARY_PREFIX_<LANG>`` 覆盖语言``<LANG>``。

source: The suffix for import libraries that you link to.
zh_cn: 您链接到的导入库的后缀。

source: The suffix to use for the end of an import library filename if used on this platform.
zh_cn: 如果在此平台上使用，则用于导入库文件名末尾的后缀。

source: ``CMAKE_IMPORT_LIBRARY_SUFFIX_<LANG>`` overrides this for language ``<LANG>``.
zh_cn: ``CMAKE_IMPORT_LIBRARY_SUFFIX_<LANG>`` 覆盖语言``<LANG>``。

source: Automatically add the current source and build directories to the include path.
zh_cn: 自动将当前源和构建目录添加到包含路径。

source: If this variable is enabled, CMake automatically adds :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR` and :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` to the include path for each directory. These additional include directories do not propagate down to subdirectories. This is useful mainly for out-of-source builds, where files generated into the build tree are included by files located in the source tree.
zh_cn: 如果启用此变量，CMake 会自动将 :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR` 和 :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` 添加到每个目录的包含路径中。这些额外的包含目录不会向下传播到子目录。这主要用于源外构建，其中生成到构建树中的文件包含在位于源树中的文件中。

source: By default ``CMAKE_INCLUDE_CURRENT_DIR`` is ``OFF``.
zh_cn: 默认情况下 ``CMAKE_INCLUDE_CURRENT_DIR`` 是 ``OFF``。

source: Automatically add the current source and build directories to the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` target property.
zh_cn: 自动将当前源和构建目录添加到 INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES 目标属性。

source: If this variable is enabled, CMake automatically adds for each shared library target, static library target, module target and executable target, :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR` and :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` to the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` target property. By default ``CMAKE_INCLUDE_CURRENT_DIR_IN_INTERFACE`` is ``OFF``.
zh_cn: 如果启用此变量，CMake 会自动为每个共享库目标、静态库目标、模块目标和可执行目标添加 :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR` 和 :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` 到:prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` 目标属性。默认情况下 ``CMAKE_INCLUDE_CURRENT_DIR_IN_INTERFACE`` 是 ``OFF``。

source: Whether to append or prepend directories by default in :command:`include_directories`.
zh_cn: 在 :command:`include_directories` 中是否默认追加或前置目录。

source: This variable affects the default behavior of the :command:`include_directories` command. Setting this variable to ``ON`` is equivalent to using the ``BEFORE`` option in all uses of that command.
zh_cn: 此变量影响 :command:`include_directories` 命令的默认行为。将此变量设置为 ``ON`` 等同于在该命令的所有使用中使用 ``BEFORE`` 选项。

source: Whether to force prepending of project include directories.
zh_cn: 是否强制项目包含目录。

source: This variable affects the order of include directories generated in compiler command lines. If set to ``ON``, it causes the :variable:`CMAKE_SOURCE_DIR` and the :variable:`CMAKE_BINARY_DIR` to appear first.
zh_cn: 此变量影响在编译器命令行中生成的包含目录的顺序。如果设置为 ``ON``，它会导致 :variable:`CMAKE_SOURCE_DIR` 和 :variable:`CMAKE_BINARY_DIR` 首先出现。

source: :ref:`Semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of directories specifying a search path for the :command:`find_file` and :command:`find_path` commands. By default it is empty, it is intended to be set by the project. See also :variable:`CMAKE_SYSTEM_INCLUDE_PATH` and :variable:`CMAKE_PREFIX_PATH`.
zh_cn: :ref:`分号分隔的列表 <CMake Language Lists>` 指定搜索路径的目录:command:`find_file` 和 :command:`find_path` 命令。默认为空，由项目设置。另见 :variable:`CMAKE_SYSTEM_INCLUDE_PATH` 和 :variable:`CMAKE_PREFIX_PATH`。

source: Default component used in :command:`install` commands.
zh_cn: :command:`install` 命令中使用的默认组件。
